se você tem que aprender o seguinte
entre a palavra liberada a palavra
revelada é o propósito e o objetivo tem
um processo
Oi para o processo de Elias tem que
enfrentar desafio tem que restaurar o
altar tem que colocar sacrifício sobre o
altar tem que plantar mente submissão
tem adoração tem um processo tem um
processo gente O problema é que nós
estamos pensando que quando Deus revela
e quando eu lhe der uma palavra tem que
ser imediato mas nessa vida Primeiro
Samuel quase dez anos ele é perseguido
implacavelmente por saúde já tá vindo e
aí você entra e segundo Samuel Capítulo
3 versículo 1 e houve guerra prolongada
sobre entre a casa de Davi EA casa de
Saul EA casa de Davi prevaleceu aí você
vai no capítulo 5 de segundo Samuel
Versículo 4 quando pela primeira vez de
maneira unificada daqui foi reconhecido
como rei aos 30 anos de idade dá um chão
até ele
e descobre que todo Israel entre 13 e 15
anos quanto a perseguição de saúde
quanta luta quanto ele teve de fugir
corre para Monte pode para caber na
quarta André RG e o cartão enganado é
para mim para você em criar palavra de
Deus te libera e o propósito meu amigo
Abraão entre uma palavra revelada Abraão
até falar para toda se cumprir quase
todo mundo você pensa que que Deus falou
que a coisa vai acontecer na semana
seguinte você pensa porque Deus falou a
porta vai-se Abrir imediatamente tem que
ser vela meu filho mas Deus não trabalha
nessa visão e nessa condição humana Que
Nós pensamos que Deus faz porque eu e
você somos invés de artistas mas Deus
não é que você tem que entender isso
E aí